Михаил Королёв
============
Email: self@mkrl.xyz
Tel: +7 964 100 98 03
Web: https://mkrl.xyz

Front-end разработчик со страстью к JavaScript, Rails и интересным задачам.<br>@mkrl на <a href='https://github.com/mkrl' target='_blank'>Github</a>

## SKILLS

  - Web разработка: HTML BEM CSS/Sass JavaScript/ES6 TypeScript Vue 
  - Основные инструменты: Git Linux Grunt Webpack Базовое администрирование Linux 
  - Back-end и прочие языки: Ruby Ruby on Rails rspec CI/CD Postgresql Python 

## EMPLOYMENT

### *Web разработчик*, [Иркутский Государственный Университет](https://isu.ru) (2014-10 — Present)

Поддержка и разработка образовательных сервисов. Вёрстка / разработка дизайна из Scratch. Поддержка большого количества легаси-кода. Работа с БД: Postgresql, MySQL.
  - Портировал множество легаси сайтов и приложений с Open CMS на современный стак.
  - Разработал несколько браузерных приложений, работающих с 1С и другими эндпоинтами.
  - Успешно продвинул Ruby on Rails в качестве фреймворка для разработки небольших приложений внутри своей команды.

### *Фриланс веб-разработка и дизайн*, Самозанятость (2013-01 — 2014-10)

Лэндинги, простейшие сайты на основе CMS, веб-дизайн. PHP.







## WRITING

### ***[Блог](https://dev.to/mkrl)*** (dev.to/mkrl, Current)
Немного пишу, в основном про JavaScript.








## INTERESTS

- GITHUB: GitHub git GitHub Flow GitHub API 
Я использую GitHub каждый день. Список дел, мониторинг интересующих меня репозиториев, вклады в OSS и собственные проекты - всё это невероятно интересно и удобно

- ЦИФРОВАЯ ИЛЛЮСТРАЦИЯ: drawing Photoshop illustration design 
В свободное время я немного рисую. Именно так я в первый раз пришёл в веб - в качестве дизайнера.

- ВОДА: health water 
Как и все люди, я люблю пить (жить без этого не могу). В обеденный перерыв я не прочь выпить чашечку хорошего кофе, но вода всегда лидирует в моём списке любимых жидкостей.


